我是2020年2月开课因为疫情原因本来想考场没那么快恢复所以课程结束后没怎么看资料，直到考场恢复5月份看群里的同学陆陆续续通过后，我也开始重新复习了一遍，把之前的讲义、测试题等重新刷了几遍，于6月中旬参加考试825分通过。

![1微信图片_20200630113655.jpg](https://image.3001.net/images/20200630/1593488240_5efab37097fc1.jpg!small)

总体来说Security+相对来说不算太难，偏向于考安全技术概念问题，范围还是比较广，只要认真参加课程，课后把知识点该了解的了解，认真看发的题库，基本上通过没什么问题。而且我们群里考过学员也会分享经验，有问题也经常一起讨论。

考试时间90分钟+30分钟阅读考试规则，84题（3道拖图题,其它为单选或多选），满分900分,750分及格分数线还是比较高的，约83%正确率及格。

Security+
认证更偏重信息安全技术，主要包含：有网络安全、合规与运维安全、威胁与漏洞、数据应用和主机安全、访问控制与身份管理、密码学六大模块。该认证比较适合做售前（个人认为）或者学生或准备转行进去安全行业同学学习。

 **考试建议**
：建议多刷几遍测试题根据自己的第一印象作答，如果不是非常确定建议不要修改答案，能读懂英文原题是最好因为考试过程中翻译还是多多少少有点问题。拖图题建议根据自己实际学到的知识了解情况选择。

以上是Security+学员的备考经验分享，同时也要恭喜这位童鞋喜提奖学金！

Security+ 认证是一种中立第三方认证，其发证机构为美国计算机行业协会CompTIA ；是和CISSP、ITIL 等共同包含在内的国际 IT 业 10
大热门认证之一。国内的信息安全相关的权威认证基本上都是针对具备数年工作经验从业者，偏理论、偏框架、偏指导性，缺乏一个基础级的，偏操作的、实用性的，且含金量较高的安全认证，Security+的出现填补了这一方面的空缺。

无论是毕业生，还是没有经过正统安全教育的小白帽，甚至是信息安全管理岗位的资深人士和非安全岗位的运维及开发人员，Security+都不失为一门优秀的安全技术实操类培训。

![2微信图片_20200630113703.jpg](https://image.3001.net/images/20200630/1593488255_5efab37f661e2.jpg!small)

## 联系下方老师，免费领取课程大纲

![谷姐.jpg](https://image.3001.net/images/20200630/1593488273_5efab3918e9ea.jpg!small)

